妳醒了
気がついたか
那個
あの
我沒事
私、大丈夫です
我自己能走，能把我放下來嗎
自分で歩けますので、下ろしていただけませんか
真的沒事嗎
本当に大丈夫か
沒事
はい
是嗎
そうか
如今正值盛夏
真夏だというのに
為何會有櫻花
なぜ桜が?
不可思議
不思議
為何有種懷念的感覺
なんだか懐かしい感じがする
你們終於來了
やっと来てくれましたね
鶴木先生?
鶴木さん?
在下恭候多時了
お待ちしておりました
歡迎光臨薄刃家
ようこそ、我が薄刃家へ
薄刃?
你如高嶺之花
高嶺の花のあなた
不免讓我覺得
だから私なんて
自己可能配不上你
釣り合うわけないって思うけど
可是我又不願放手
だけど手放したくないのです
譯製
撥雪尋春
本字幕基於「AGPLv3 通用協議」許可使用
灰姑娘的童話
シンデレラストーリーは
翻校
火樹銀花
它當真存在嗎
本当にありますか?
軸效
混亂怪魔
我能相信這份幸福嗎
この幸せ信じていいですか?
我真的可以喜歡你嗎
好きでいてもいいですか?
繁化
一星
即便是夢幻泡影
泡沫の夢でも
壓製
田姆斯邦德
yuygfgg
在與你相逢之前
あなたに出会うまでは
美工
知世
我早已萬念俱灰
諦めてただ目を閉じていた
可是你的魅力讓我開始憧憬
惹かれて初めて望んでしまったの
憧憬與你的幸福
あなたとの幸せを
可以永遠留在這裡嗎
ずっとここにいてもいいですか?
我只想與你朝夕相伴
あなたのそばに居たいのです
你身邊有我的位置嗎
あなたの隣は私でいいですか?
我不想把它拱手讓人
他の誰にも譲りたくないよ
夏櫻與過錯
沒想到二位能行至此處
よくここまでたどり着きましたね
請問薄刃是…
あの、薄刃って…
在下的本名其實叫薄刃新
実は俺の本当の名前は薄刃新といいます
鶴木僅僅是個化名
鶴木は表向きの名でして
薄刃新
正是
ええ
妳我同為薄刃血脈
君と同じ薄刃の血族
我是妳的表兄
君のいとこに当たります
看來你已經知道我為何會來這裡
その様子だと、私がここへ来た理由にも察しはついているのだろう
為了讓美世小姐不再做噩夢
美世さんの悪夢を止めるため
沒錯吧
ですよね
美世的噩夢
美世の悪夢
其原因是薄刃之血
その原因は薄刃の血
沒錯吧
そうなのだろう
我不否定
否定はしませんが
但說得更明確一點
もっと正確に言うならば
做噩夢的原因在於她的異能
悪夢の原因は美世さんの異能です
美世身上有異能嗎
美世に異能があるというのか
是的，她確實身懷異能
ええ、間違いなくあります
而且是無比棘手且強大的異能
それもとびきり厄介で強力な異能がね
不會，這不可能
そんな、ありえません
畢竟我沒有見鬼之才
だって私には見鬼の才が…
誠然
確かに
沒有見鬼之才
見鬼の才がなければ
往往連異能都無從施展
通常なら異能が発動することなどまずありえない
既然如此…
だったら…
但薄刃家的異能比較特殊
しかし薄刃の異能は特殊でしてね
與是否擁有見鬼之才無關
見鬼の才の有無は関係ない
您確實身懷異能
あなたは異能を持っている
這一點可以肯定
それは断言できます
是吧，外公
ねっ、祖父君
妳和澄美長得很像
似ているな、澄美と
老夫是薄刃家主，薄刃義浪
わしは薄刃家当主、薄刃義浪という
亦是薄刃澄美的父親
薄刃澄美の父であり
美世，我是妳外公
美世、お前の祖父だ
來到府上以後
この屋敷に来てから
妳有沒有感覺輕鬆一些
少し体が楽になったのではないか
身體確實輕鬆了不少
そういえば、体が軽いような
這是薄刃家結界的作用
薄刃の結界のおかげですよ
妳只要待在府上
このままこの屋敷にいれば
很快就能恢復健康
すぐに元気になるはずです
那麼離開結界會如何
結界の外に出ればどうなる
會再次做噩夢嗎
また再び悪夢を見るのか
應該會吧
そうなるだろうな
沒有辦法讓美世擺脫噩夢嗎
美世を悪夢から解放する方法はないのか
辦法當然有
もちろん方法はある
但是要救美世，我有一個條件
しかし、美世を救う代わりに、条件が１つ
久堂清霞
你能把美世交給我們嗎
美世をこちらに引き渡してもらえないだろうか
閣下這是何意
一体どういうつもりだ
對我等而言
我々にとって
美世是特別的存在
美世は特別な存在なのだ
對薄刃家至關重要
薄刃家にとって何よりもな
既然如此，為何現在才提出要求
だとしたら、なぜ今更引き渡しを求めてくる
我等一直以為美世沒有異能
我々も美世には異能が現れないものと思っていた
可是近期，我們發現她身上有了異能的氣息
しかし最近になって、美世に異能の気配を感じるようになった
而且是薄刃家中極為罕見的異能
しかもそれは薄刃の中でも非常に希有な異能なのだ
什麼?
何?
美世身懷的夢見之力
美世が持つのは夢見の力
能讓施術者介入他人的夢境
他者の夢に介入することのできる力
她之所以噩夢連連
美世が悪夢を見続けているのは
應該是受到了夢見之力的影響
恐らくその夢見の力のせいであろう
薄刃家若是不直接管理
これは薄刃家が直接管理せねば
日後一定會招來災禍
いつか必ず大きな災いを呼ぶ
她的力量就是如此可怕
それほどまでに危険な力だ
你想對美世做什麼
美世をどうする気だ
倒不是對她做什麼
どうするも何も
只是讓她回到應有的位置罷了
あるべきものをあるべき所へ戻すだけだ
既然美世身懷夢見之力
美世が夢見の力を持った以上
就不能讓她脫離薄刃的管控
薄刃の外に置いておくわけにはいかぬ
你們不可能從我這裡帶走她
私から美世を引き離そうとしても無駄だ
久堂先生
久堂さん
我們這樣和您商談
こうやってあなたと話しているのは
已經盡了最大的禮數
俺たちの最大限の配慮だと思ってください
你們在此信口開河
お前たちの戯言に
當真以為我會言聽計從嗎
私が首を縦に振ると思うのか
請冷靜一下
冷静になってください
這是薄刃的家事
これは薄刃の家の話です
那個…
あの…
開什麼玩笑
ふざけるな
美世絕無可能留在薄刃家
美世が薄刃へ行くことなど決してありえん
她是我的未婚妻
美世は私の婚約者なのだからな
都說了，這是薄刃家的家事
だから、これは薄刃家の話であって
那個…老爺
あの…旦那様
你不過是個外人
あなたは部外者なんですよ
這麼多年不管不顧
今までさんざん放っておいて
剛知道她有異能，就立刻改弦更張
異能があると分かったとたんに渡せというのか
天下哪有這樣的道理?
そんな理屈がまかり通るとでも?
美世是絕對不會交給你們的
何があっても美世は渡さん
我會保護好她
私が守る
你當真能保護好她嗎
あなたに美世さんを守れるというのですか
你說什麼
何?
日前齋森家發生動亂
斎森家での騒動では
美世遭人綁架，還受了些傷
美世さんを誘拐され、ケガを負わせた
不僅如此，如今她噩夢連連
そればかりか、今は悪夢を止められず
痛苦不已
いたずらに苦しめて
您還要堅稱自己能保護好她嗎
それで本当に守れていると言えるのですか
況且，現在不是爭論的時候吧
そしてあなたは今、こんなことをしている場合ではないのでは?
奧津神墓被毀
オクツキが暴かれ
國家已是風雨飄搖
国家を揺るがす大事件の渦中にいるはずだ
您哪裡有時間保護她呢
美世さんを守る暇なんてどこにあるんです?
你這傢伙
貴様
我這種人害得老爺左右為難
私なんかのために無理をさせてしまって
害得他為我牽腸掛肚
旦那様に心配をかけてしまった
美世小姐有何打算
美世さんはどうしたいですか
我…
私は…
我不知道
分かりません
我要是說想留在老爺身邊
ここでそばにいたいなんて言ったら
恐怕會永遠拖累於他
旦那様をずっと縛りつけてしまうかもしれない
原來如此
そうですか
那麼久堂先生，再談下去也毫無助益
それでは久堂さん、話し合いでは平行線でしょうし
不如來一場公平的對決
ここは１つ公平に
勝者可以帶走美世小姐
勝負して勝ったほうが美世さんを手に入れる
不知您意下如何
というのはどうでしょう
對決?
勝負?
您若是贏了
あなたが勝てば
在下便奉上美世所懷異能的約束之法
美世さんに異能を制御する方法を教えましょう
這樣一來
そうすれば
她就不會再為噩夢所擾
もう美世さんが悪夢を見ることはありません
怎麼會…
そんな…
我沒有讓你們對決的意思
勝負だなんて、私、そういうつもりじゃ…
無妨，就這樣吧
かまわん、いいだろう
非常感謝
ありがとうございます
你我便堂堂正正地一決勝負吧
では、男らしく真剣勝負といきましょうか
您背後是久堂家
もしあなたが勝てば久堂家が
我背後是薄刃家
俺が勝てば薄刃家が
勝者方有資格庇護美世
美世の居場所になる
我同意
無論だ
我說了是堂堂正正的對決
真剣勝負と言いましたが
如此足夠了
これで問題ない
我可不會手下留情
こっちは手加減しませんよ
太慢了
遅い
不好意思
おっと失礼
在下瞄準的是刀柄
刀の柄を狙ったはずなんですが
沒想到還是打偏了
外れてしまいましたか
很遺憾，您又劈錯人了
残念、それも外れです
您果然厲害
やっぱりとんでもないな
你的異能對我沒用了
貴様の異能はもう私には通用しない
對了
そうだ
告訴您一個好消息吧
１ついいことを教えてあげましょう
包括我在內
俺も含め
薄刃家的異能者大都沒有見鬼之才
薄刃の異能者のほとんどは見鬼の才を持っていません
您知道為什麼嗎
なぜだか分かりますか
見鬼之才是用來和異形作戰的
見鬼の才は異形と戦うために必要なもの
也就是說，我們的異能並非用於和異形作戰
つまり、我々の異能は異形と戦うためのものではないのです
薄刃家的異能是用來擊敗異能者的
薄刃の異能は異能者を倒すための力なんですよ
就像這樣
こんなふうにね
如何?
どうです?
自己眼中的事物
自分の見ているものが
是不是變得越來越不可信了
だんだんと信じられなくなってきたんじゃありませんか
耍小聰明
こざかしい
太驚人了
すさまじい
你這般強大的異能者一旦發狂
あなたのような強力な異能者が暴走し
肆意傷人
人を傷つけようとしたときに
又有誰能阻止得了
一体誰が止めることができるでしょう
而我們
俺たちなら
能夠直接干涉人心
人の心に直接干渉する
只有薄刃家的異能才能阻止你
薄刃の異能ならば、それができる
因而薄刃家藏於青史
故に、薄刃は歴史の陰に隠れてきたのです
暗中效命於天皇
ひそかに帝に仕え
是阻止異能者發狂的最後屏障
暴走した異能者を止める最後の要として
怎麼了
どうした
薄刃家的異能只有這種水平嗎
薄刃の異能とやらはその程度か
真是的
まったく
還沒有人能這麼快學會應對幻覺
幻覚にここまで早く対応する人はいないですよ
這場對決該結束了
そろそろ終わりにさせてもらう
那可不行
そうはいきません
薄刃家的人豈能敗給異能者
薄刃の人間が異能者に負けることなんて
絕對不能
あっちゃいけないんですよ
我說過了，你的幻影對我沒用
お前の幻はもう通用しないと言ったはずだ
老爺，請您住手
旦那様、もうやめて
再靠近的話會被捲進去的
これ以上近づくと巻き込まれるぞ
妳想死嗎
死ぬつもりか
這招你還能躲開嗎
これでもよけきれるか
結束了
終わりだ
老爺
旦那様
是我贏了
俺の勝ちです
老爺…
旦那様…
喂，等一下
おい、待たんか
不開槍嗎
撃たないのか
不是要認真對決嗎
真剣勝負なのだろう
沒必要開槍了
撃つまでもありません
因為已經分出勝負了
もう既に決着はついていますから
老爺
旦那様
美世
老爺
旦那様
你很強，但是
あなたは強い、ですが
保護美世…
美世を守るのは…
老爺
旦那様
美世
是我的使命
俺の役目だ
老爺…
旦那様…
情況比預想的還要嚴重
事態は予想よりも深刻だ
又出什麼事了嗎
また何か問題発生ですか
嗯
ああ
報告上說
報告によると
異形們此前都是單獨行動
異形はこれまで１体１体個別に動いていた
但是
だが
到這裡後，牠們開始共同行動了
ここにきて、群れをなして動き始めたらしい
怎麼會這樣
まさか、そんな
要根據異形的行動
異形の動きに合わせて
靈活調整作戰陣型
臨機応変に陣形を変えていく必要がある
立即聯繫久堂
今すぐ久堂にも連絡を頼む
明白
了解です
難以置信
信じられない
你輸了對決，就垂頭喪氣地回來了嗎
それで負けたまますごすご帰ってきたっていうの?
居然還受了傷
こんなケガまでして
抱歉
すまない
你有時間道歉
謝る暇があったら
還不如立刻把美世接回來
今すぐにでも美世ちゃんを迎えに行きなさい
我做不到
それはできない
你說什麼…
あんた何言って…
我輸了對決
勝負に負けた
我沒有資格把美世帶回來
私には美世を連れ帰る資格がない
我說
あのね
你這廢物男人怎麼想都無所謂
あなたみたいな駄目男の気持ちなんてどうでもいいの
可美世就太可憐了
このままじゃ美世ちゃんがかわいそうでしょ
可是，美世她說了
だが、美世が言ったんだ
說自己不知道該選哪一方
私と薄刃のどちらを選べばいいか、分からないと
你傻啊
おバカ
你仔細想想
よく考えてごらんなさい
就算你對她橫加指責
あなたにひどいことを言われたからって
她也不會用這種方法洩憤吧
その腹いせにそんなこと言うわけないじゃない
美世她一直在自責
美世ちゃんは自分を責めているのよ
認為自己無從體察你的想法
あなたの気持ちを察することができなかった自分が悪いって
就算她再怎麼想待在你的身邊
あなたのそばにいたいとどんなに願っていても
但你要是棄她不顧，就萬事皆休了
あなたにそっぽを向かれたら終わりだって、そう思ってる
所以為了成為你的助力
だからあなたに必要としてもらえるように
她一直在磨礪自己
自分を磨きたかったのよ
這些事肯定不能找你商量
あなたに相談できないのだって
不是嗎
当たり前でしょう
看來我真的錯得很離譜
やはり私は間違ってしまったんだな
振作一點
しっかりしなさい
美世的心裡只有你
美世ちゃんにはあなたしかいないんだから
明白了，我這就去
分かった、すぐに向かう
我要去駐地了
これから屯所へ行ってくる
你要放著美世不管去工作嗎
まさか、美世ちゃんを放って仕事に行くつもりなの?
事態緊急
緊急事態が起きた
可是你也不能…
でも、だからって…
人命關天
人の命に関わる事態だ
要是放著任務不管
任務をないがしろにした結果
就一定會有人犧牲
誰かが犠牲にでもなってみろ
美世就更不會原諒自己了
それこそ、美世は自分を許せないだろう
所以
だから
等問題解決完了
すべてを終わらせてから
我一定會把美世接回來
必ず美世を迎えに行く
你既然是這麼想的
そう思うんだったら
就趕快把牠們搞定吧
ちゃちゃっと片づけてきちゃいなさい
嗯，我走了
ああ、行ってくる
等著我，美世
待っていてくれ、美世
您怎麼了
どうかなさいましたか
無事
いやな
雖然有些不安
胸騒ぎがする
但如今只能相信他們了
だが今は信じるしかあるまいな
很快了
もうすぐだ
就要來了
もうすぐ来る
威脅吾等之人即將覆滅
我々を脅かす者がすべて消え去る日が
終於逼近帝都了嗎
ついに帝都まで来ますか
是的
はい
還望詳細匯報軍方的動向
軍の動きは逐一報告をお願いします
好的
はい
再見
では
萬一對異特殊部隊無法阻止異形
万が一、対異特殊部隊が異形を止められなければ
不知帝都會變成什麼樣子
この帝都は一体どうなってしまうのか
不管怎樣
いずれにせよ
既然美世回到了薄刃家
美世が薄刃に戻ったのであれば
我只需要做我該做的事
俺は俺のすべきことをするだけだ
對了，外公
ねえ、おじい様
怎麼了，新
どうした、新
我什麼時候才能有自己的使命
僕はいつになったら役目をもらえるの?
什麼時候啊
いつだろうな
不用擔心這個，那一天遲早會到來
まあ、心配せんでも、いつかそのときは必ず来る
到時候，你會獲得非你不可的使命
お前にしかできないお前の役目を果たすときがな
這一天終於來了
やっと来たんだ
我終於得到了
俺にしかできない
只有我才能完成的使命
俺の役目を果たす、そのときが
請進
はい
美世小姐，身體還好嗎
美世さん、体調はいかがですか
請問，老爺他…
あの、旦那様は…
老爺他沒事吧
旦那様は無事なんでしょうか
他只是被結界之力趕到府外了
結界の力で屋敷の外へ飛ばしただけです
他回家了
無事に帰って
現在應該當值去了
今では普通に仕事してるみたいですよ
真是無情啊
薄情な男です
把工作看得比您還重要
あなたより仕事を選んだ
如此便好
これでよかったんだ
萬物終於各歸其位
すべてはこうなるべくしてなった
本應如此
これがあるべき姿です
母親…
お母様…
澄美小姐
澄美さんには
她的異能可以聯結人心
人の心とつながることのできる異能
也就是心靈感應
精神感応がありました
能將自己的想法傳達給別人
思念を他者の頭の中へ伝える力
身懷此等異能之人的孩子
その異能を持った人物の子供は
有時會被賦予極為特殊的異能
特にまれな異能を持つ場合がある
此即夢見之力
それが夢見の力
也就是妳的異能
君の異能です
其實之前對久堂先生說的
実は久堂さんの前で話したのは
不過是夢見之力的些許威能
夢見の力のほんの一端にすぎないんですよ
夢見之異能
夢見の異能は
可以讓施術者潛入他人的夢境
あらゆる人間の眠りの中に入り込み
並進行操控
夢を操る
世上沒有不入夢的人
この世に眠らない人間がいない以上
無論是多麼強大的對手
どんな強者が相手であれ
只要操縱其精神
精神を操作し
就有可能將其洗腦
洗脳することだって可能になる
不僅如此
それだけじゃありません
異能之力成熟後，在夢中
さらに力が開花すれば、夢の中で
過去，現在，未來
過去、現在、未来
施術者甚至可以遍歷古往今來
すべての時を見通すこともできるそうです
我竟然有這樣的異能…
そんな異能が私にあるなんて…
不好意思
すみません
我一下子說得太多了
急にたくさん話をしてしまって
為何我的異能一直沒有覺醒
どうして私の異能は今まで目覚めなかったのですか
這自然是有原因的
それには訳がある
因為有人封印了妳的異能
お前の異能を封じていた者がいたからだ
封印了?
封じていたって?
是誰封印的
誰がそんなことを
就是妳的母親，澄美
それはお前の母である澄美だ
是母親?
お母様が?
她為何要如此
お母様がどうして
這件事說來話長
それを語るには
必須從妳出生前不久
お前が生まれるもう少し前から
開始說起
話をせねばなるまい
我會悉數相告
すべて教えよう
為何澄美要嫁入齋森家
なぜ澄美が斎森家に嫁ぎ
又為何要封印妳的異能
お前の異能を封じたのかを